やっほー!
じんさん!
かわいいおにが
きつそうな3つのねがいをささえてくれ
まほうのおにがきつそうな
はっはっはっはっはっはっはっはっパク悪くても僕が作ったんだよ!
パクいいよ!とっても!
あれ?なにこれ?
貝だ!
中に何かあります。
パパ!
あれ?
私はサファイア王子を見つけました。
私は彼の内装を見つけました。
私はゴールデンウィークを見つけました。
ジンニ。
ジンニだって?ジンニって言えばアラビアナイトのランプの魔人の名前じゃないか。その魔人がパパかい?
うん。前はランプに入ってたんだけど、今は自由になって島に住んでるの。
魔法のランプの魔人だと?こいつは面白い。
魔法のランプって確か願い事なんで...うん。僕のパパはランプ持ってる人の言うことなんても聞いたんだ。
でも今はそんな商売はやってないのさ。
だけど君、僕を助けてくれたから、
お礼に言ってきっと願い事叶えてくれるよ。
ねえ、僕をお家へ連れてって。
南の島のパパのところへ。ねえ、お願いだよ。ねえ、お願い。
あっ、あれは...ジンク、こんな小人なんてどっか捨てちゃおう。
え?
魔法のランプがパパだなんてデタラメ言ってるんだろ。
ほんとだい。連れてってくれりゃ分かるよ。
僕帰りたいんだよ!
僕はごめんだね。
サヴァイアン、かわいそうだよ。
やなこったえ!
サヴァイアン!サヴァイアン!
いじわるー!
何でも願いを聞くランプの魔人か。よし、あの小人を手に入れれば...
え?ナイロン卿じゃないか!
確かにいいお天気で...
何だ?
どうしてここにいる?
実は王子様をお城にお迎えに...よし!それならまっすぐ城へ行くんだ!
まっすぐにね!
待てー!ないのー!
うまく騙してやったぞ!
いいよ、いいよ。僕一人で小人君を南の島の家へ連れてってやるよーだ。
本当?
その代わり、パパに僕の願いを聞いてもらってよ。
じゃあ、待て!その小人を渡せ!
嫌だ!嫌だってまだ!
おっとっと!
どいつ?
ヘヘ、ヘコベヌカズ!
なんで戻ってきた? 何をしてる?
ちいさい子のひとり遊びや、PTAと...チーンクン!
チーンクン!
行っちゃだめ!
どっかに逃げちゃって言ったでしょ!
コミットくんをパパのときまで送ってあげんだいいで!
そんなめちゃくちゃな!
南の島なんて棘のようにとても怯えしないよ!
ジンク!お待ちよ!
あのね、僕の話聞けたら
お気になると恐ろしいし得意ダメがいるんだよ!
それから好きな口だよバカモノ絵もいるんだよ、ジンク!
ほっといて、ほっといてよ!
落ちて帰るよ!
首都くんは隠れといて!
ジンク!帰ってくるんだよ!
いや~、嫌だってば!
やめてよ!
やめろ!
シェリク!逃げろ!早く!
危ない!
ニョー!ニョー!
わーい!助かった!助かった!
一食いザメを食べちゃったクジラさん、ありがとう!
あ、チンクが大変だ!
イエーイ!僕を捕まえてごらーん!
そのクジラ、キチガイなんだぞ!
え?キチガイクジラ?
チンク!これに捕まって!
ああ!
ジェイプ!
飛び降りるんだ!
これ以上遠くまで連れて行かれたらもうおしまいだ!
おーい!
キョウリュウじゃないよ!
キョウリュウの夢だよ!
あなたは私を助けました!
リップ!あなたは私を捕まえなければなりません!
ああ!
あ!
うーん?
ああ!
わあああああ!
おっと!
はぁ...
え?
わぁ!
バカモノだ!
もうダメだぁ!
んっ!
(鳴き声)
助けてー!
うわー! あー!
あれ?
わーい! 島だー! 南の島だー!
サファイアどうしたの? 合図して知らせなきゃ!
サファイア見つかるかな?
何だろう?ネズミかな?
何が来たの?
わー!キュウリュウだ!
みんな消えてこーい!
何が来たの?
何だ?
わー!出てきた!出てきた!逃げろー!
へー、変なの。木も花もみんな小さいの。
もしかしたらクビト君の島かもね。
クビト君、見てごらん。
わあー!!
怖いよ、怖いよー!助けて!
違うよ!僕じゃないよ!知らないとこだよー!
出てけー!
めっ!
逃げてっちゃったよ。ほいしょー!
なんだこの釣り針みたい。
うわー!怒った!ごめんなさーい!
わかったよ!わかったよ!わかったよ!
この島も出て行くよ!
出て行けばいいんだろ?
あれ?あれなんだろう?
これに乗って出て行け!
くれたやつは汚い!ちっちゃいの!
ラッキーだ!
目が回るよ!
あそこに誰かいるぞ!
チンクがいたらしい!
チンクー!チンクー!
チンクの足跡がある!
どこだー!
ここで消えてる。どうしたんだろう?
あ、あれ?
あ、えっと、ここは...
あ!
ちなみに、さっきのはトランディスタンの島だったらしいけどね。
今度はジャイアンツの島らしいよ。
大人しくして!
何が出てくるかわからないよ!
わかった!
うわー!
なんでもかんでも山みたいにでっかいの!
すごいよ!
どうしよう...えらい島に着いちゃったな...
あ、あ、あ、うわあ ギコギコギコギコギコ
うわ、食べないで、ぼく食べないんだよ。
ゲコ ギコ
うわー、食べないでよ あー
ギコギコギコ
おやすみなさい。
助けてー!
あっち行ってよ!
(早送り中)
暴れてダメだよ!暴れてダメだって!
うわー!
痛い!
男だ!
うわー!
痛い!
ああ、僕を...
ああ、マジカエルだ!
もしもし、ゲイコゲイコ
ゲイコゲイコゲイコゲイコゲイコゲイコ
あれ?カエルが僕を呼んだの?
ゲイコゲイコゲイコゲイコゲイコ
お願いです。私たちは...助けてください。
え?助けてくれってどういうこと?
ゲイコゲイコゲイコ
毎日一匹ずつ食べられていくの?誰に?
助けてくれ!
このカエル、ひびれ薬を持っているぞ。
チンクだな、これは。
チンク!僕だよ!チンク!
うわ、凄いな!
よし、今だ!
大男の怪人だな。これはとても普通じゃやっつけられないよ。
(鳴き声)
はっ!出た!行き止まりだ!
サンパイア!そこにいたら殺されるよ!
(鳴き声)
(悲鳴)
よおし、あのカエルくん達を...カエルくーん!
君達、あのシビレ薬どこから手に入れたんだい?
シビレ薬さんの手からGET!
まだ残ってる?
GET!のGET!
一度にあの大男に引っ掛けるんだよ。どこへ引っ掛けるの?
足にだよ、大男の足。
ああ、引っ掛ける、引っ掛ける。
ダメだ。
死ぬなんて。
とりあえず、私の指を切り落としてやるぞ!
全員止まれー!
ゲコゲコ!
(悲鳴)
いいかい?ヒビジャン薬を含んで...
3...2...1...ゼロ!発射!
(爆発音)
(悲鳴)
わー!飯だー!
逃げてたけど何があったんだろう?
あ!ジンク!
ジンク!
ジンクだったの?
よかったー!
よかったなー!
カエル君たちにね、お礼言ってよ。大男パラッタの。
カエルだって?
カエルが大男?
うん。
金庫、ここへ男を誘い込むんだ。
よーし、登ってきたな。
倒して、起こってくるぞ。
サファイア!今度こそ男を倒さないとおしまいだよ!
あと一本!あと一本だ!
ここだ!ここだ!
ダメだよ!ダメだったら今大変なとこなのに出てきちゃダメだよ!
ここは僕の島だ!あれは僕のパパだ!
あれ?角が生えてるよ!
怒ると角が出るんだよ!パパと同じだよ!
ダメ!パパをやっつけないでよ!
あ、君は...パパ!僕だよ!バグーンだよ!
バグーンだって?
パパ!
おお!バグーン!
今だって?
パパ!パパ、会いたかったよ!パパ!
バグーン!
あの混沌が男の...わー!落ちたぁ!
危ない!危ないよ!
よく帰ってきたね。
パパ、この人たち、いい人だよ。ぼくを送ってくれたんだ。
パパは心配でご飯も食べられなかったんだよ。
この男があの魔法のランプのせいだったのか?
パクーや、もう決して一人で遊びに行っちゃいけないよ。
ごめんね、パパ。もう行かないよ。心配かけてごめんね。
お礼に願い事を叶えてあげましょう。
もういいんだよ!僕だって誤解してたんだもん!
お互い様ですよ!御恩返しをしたいんです!
じゃあね、サファイアに幸せが来るように祈ってね!
大丈夫だよ!僕は幸せは自分で作る!
パパがね、王子様を悪い奴につけねられてるって!
そんなの僕一人取っ払うよ!
この島へもナイロン卿って人が追っかけてきたんだって!
ナイロン卿が!?
いやあね、怪しい奴だったんで魔法でアホをおどりにしてやったよ。
アホをおどりに?
1つになった!
さあ、船出だよ!
そのアホをおどり、あとでナイロン卿に戻してやってね!
これでナイロン卿も、ちょっとは凝りただろうな。はぁっ